Olá, meu nome é Juan Santos. Eu escrevi essa biblioteca, para que você possa usar para aplicar o controle adaptativo por modelo de referência (MRAC).
Essa biblioteca faz parte do meu TCC em Eng. de Controle e Automação no IFRO campus Calama em 2022.
Fiz isso com a ajuda dos meus orientadores José Diogo e Kariston Dias, sem contar a ajuda de dezenas de desconhecidos na internet que fizeram artigos, livros, dúvidas em fórums da internet e tudo mais que precisa para sair um graduando que tinha apenas o conceito de controle adaptativo e agora pôde entender um pouco para fazer essa biblioteca.
Estou fazendo isso pq seria o que teria me ajudado muito no meu curso, durante não lembro qual matéria, mas alguma da área de controle, continuar no assunto de controle avançado e entrar no controle adaptativo. Mas que isso ja é assunto para outra história.

Vamos para o que realmente importa. Nessa pasta você vai encontrar:
 - A pasta 'examples': Nessa pasta tem os códigos de Arduino que espero ajudar você a entender melhor como utilizar cada função dessa biblioteca;
 - O arquivo 'keywords': Nada mais é que um arquivo de texto para a IDE do Arduino colorir diferente as funções quando você estiver utilizando;
 - Os arquivos 'MRAC.h' e 'MRAC.cpp': Esses dois arquivos funcionam juntos, é literalmente onde a biblioteca funciona. Não modifique nada sem ter muita certeza do que está fazendo, mesmo assim, por garantia, faça uma cópia de segurança antes das suas mudanças.


Para mais informações pode entrar em contato comigo pelo email: juan.victor73x@gmail.com